12. В файле data.dat задан двумерный массив целых чисел в следующем
виде: в первой строке задано количества строк и столбцов массива, а далее
в каждой строке файла задается одна строка двумерного массива. Элементы массива задаются через пробел. Ограничений на количества строк и
столбцов в массиве нет.
Ввести двумерный массив из файла в массив в программе, отведя соответствующим образом память. Определить, существует ли в массиве столбец, каждый элемент которого равен среднему арифметическому всех остальных элементов в строке, содержащей данный элемент. Если существует, то
уничтожить из массива найденный столбец. Если столбец не найден, то
матрица не изменяется. Если условию удовлетворяет несколько столбцов,
то уничтожить все найденные столбцы. Вывести в файл data.res полученный двумерный массив.
