24. Дана матрица целых чисел и два натуральных числа M и N . Рассмотрим
подмножество столбцов матрицы, в которых все элементы делятся на M . Разобьем
столбцы этого подмножества на пары по их последовательному порядку в подмножестве (последний столбец может не иметь пары, если их нечетное число). Каждую пару
столбцов заменим на один столбец, элементы которого a(i,j) есть максимум из двух чисел, составленных из младших N бит элементов с одним индексом i в этой паре. Если
последний столбец подмножества не имеет пары, то он не обрабатывается и сохраняется
как есть. Столбцы матрицы, не входящие в данное подмножество, должны сохранить
свой взаимный порядок.
